http://neihanshequ.com/p66221159933/
凌晨带妹子出去开房 死活不让弄 我就想起朋友的一句话 对妹子说：我就蹭蹭，不进去！ 妹子同意了 可把我乐坏了 一蹭...妈的...
http://neihanshequ.com/p68310583585/
世界上，有一种鸟，它没有脚，它从成熟后就开始拼命地干活，每次都干到口吐白沫才结束，工作环境非常艰苦，请问这是只什么鸟？
http://neihanshequ.com/p68156656039/
就我和小姨子在家。她洗完澡穿着吊带睡衣，过来和我说：姐夫，我先去休息了。闻着她身上醉人的气味，我热血上涌……更可气的是她还把卧室的门虚掩着！我内心挣扎啊，纠结啊，害怕是个陷阱，矛盾了一夜还是没敢进去。结果今天一大早我发现客厅茶几上放着一张纸条，上面写着：“姐夫，969426423464226”。难道这是波斯密码？还是在夸赞我是正人君子？
http://neihanshequ.com/p68310462106/
老坐办公室，开始慢慢发胖，老婆为了让我运动，特意拿我的身份证到三公里以外的网吧给我办了1000块的会员，每天下班回家把家里网线拔了，还没收车钥匙和钱包，就催我去玩，一个月下来，成功瘦了十斤，有一个这样的老婆真好，勤俭持家。
http://neihanshequ.com/p67784492693/
现在才懂 初中的时候特别喜欢同桌，我俩感情也特别好， 毕业的时候，给了我一张纸条：WDXXMHT， 前几天收拾东西的时候，偶然间在毕业册里找到了， 猛然间才看命白，那时的自己太傻了吧。
http://neihanshequ.com/p68362518943/
本人女吊护士一枚，一位姑娘被推进产房后突然做起，递给我一张字条，我打开一看，上面写着：“大夫，一会如果发生意外，不管外面那几个傻逼怎么说，都先保我…” 我……
http://neihanshequ.com/p68294403915/
姐姐毕业后分到了我们市火车站做安检，我要开学了，准备去火车站坐车去学校。没想到是姐姐负责检查，她摸来摸去摸到了我口袋了的烟盒…(全家人不知道我吸烟，也不让我吸烟。)姐姐:“这个方方的是什么拿出来看一下。”我:“烟…烟盒”“啪！”姐姐一巴掌打到我的脸上，很疼。后边进站的人都沸腾了…
http://neihanshequ.com/p68186144764/
一瘦弱哥们到家后，发现老婆在偷汉子！哥们气得发抖，但又不敢发作。只得轻轻退了出来，还顺手把门锁了，然后拨了个电话：“妈，不好了！您闺女把自己锁在房里，说要自杀！”没过十分钟，丈母娘一家就全来了.整整4车人.......
http://neihanshequ.com/p68350156412/
在家无聊，去看个电影，买票一张45，给了售票员一百，她居然找我10块。我手里拿着钱，和售票员对视五秒。然后她略显惊讶地问我：“你一个人看电影？”
http://neihanshequ.com/p68365909881/
今天晚上路过夜市跟我朋友边走边聊天，我看见一小偷正在作案，就在我旁边我当时一下子拍了一下，没想到后面来了个高个子蹬了我一下，还说了几句，大概意思是叫我不要多管闲事，我直接叫我朋友离开，他们又打算偷东西，我就没有跟上去了，没想到这两个人居然倒过头追我们，我正好租房子就在这条路上，那里是必经之路，肿么办？那两小偷骨瘦如柴，我敢保证是吸毒的，我现在已经绕了一大圈了，现在在一家医院坐着，我们在这边还对峙了10分钟左右没有离开，他们也没有走，我怕他们以后报复，各位段友有什么高见
http://neihanshequ.com/p68326032964/
我单独约了女神去海边游泳但是女神带着她的闺蜜一起来了我躺在沙滩上，女神突然过来给我写了个“满”字什么意思阿
http://neihanshequ.com/p67279020327/
如果哪一天我一句话不说了，在也不找你了，是因为你被我藏在心里了，再见我曾经最爱的你，如果有一天我离开了你，并不是我有了新欢，是你的态度让我觉得可有可无，失望攒够了，我便已离开…明明是你先招惹我的，最后却是我放不下了，谢谢你，靠近我，理解我，温暖我，离开我，这个过程已经足够让我心疼很久了！你一副不缺我的样子，让我怎么你身边停留，不是我不主动了，是我发现我多余了！
http://neihanshequ.com/p68357802019/
军训的最后一个傍晚，因为第二天教官就要走了，班里好多女生都哭得嘤嘤的。然后教官就拿纸巾挨个擦眼泪，特么的到我的时候教官擦了两下发现我没哭。然后……
http://neihanshequ.com/p68316626492/
和女朋友异地，好久没有啪啪啪了。终于攒够了钱要去看她，结果她发微信说:来大姨妈了，还没等我回复，她又说嘴里起溃疡了。过了一会女朋友发来三个字:陶渊明……我没看懂，说那算了吧。结果第二天她把我拉黑了……这是为什么？
http://neihanshequ.com/p68360291069/
闺蜜在超市买套套，看到人多有点害羞，就买了袋狗粮做掩护。结果排队结帐时，收银妹纸用很复杂的表情足足盯了她两分钟！！
http://neihanshequ.com/p67470582863/
我曾经也号称白酒一公斤，啤酒随便拎，一个晚上对付三十几个，喝伤 15个，喝趴下16个，失踪4个。令无数人闻风丧胆！不管是夺命53度.还是雪花勇闯天涯，倒满必干！但现在我为何退出江湖，归隐深山？两瓶就倒，三瓶就断片？是什么让我改变如此之大！？是仇恨？还是爱情？ 拿起你的手机，编辑“我要请你吃饭”发送给本人，与昔日酒神面对面交流，倾听我背后的故事，感受我曾经的辉煌，揭开我背后的心酸故事…
http://neihanshequ.com/p68325847945/
记得小时候，我偷偷攒了零花钱买了个手机，高仿诺基亚的，能上QQ和手机腾讯网，买了一张卡开通了每个月5块钱的GPRS，然后一头扎进了星座的海洋里，把处女座的性格研究了大半年，后来我才知道，星座按阳历，我特么是天蝎座的。
http://neihanshequ.com/p54805495159/
刚刚发生的糗事。交了个女朋友但没告诉家里人，QQ微信备注都把女票改成了“表妹”掩人耳目……就刚刚我在和女票聊天，被我爸一脚踢飞，大吼道：你连你表妹都不放过，你有多饥渴？
http://neihanshequ.com/p68331788684/
昨晚下班我载着女神行进在穿山公路上，女神突然说：“问你个问题，停车，后面是什么？”，我回头看了看，后面漆黑一片，还想吓我，我果断加速送她回家了。今天一大早上班她就送了我一本唐诗三百首，他是不是嫌弃我没文化
http://neihanshequ.com/p68365891473/
俗话说：少壮不努力，长大开夏利，我特么每天起早贪黑，请问夏利是统一发还是那里领啊。
